1. Проверка баланса:
- Выбрав эту опцию вам необходимо будет вставить адрес своего кошелька в соответствующее поле, затем нажать Enter.
- Опция поддерживает любые форматы адресов, при условии что они являются адресами тестовой сети биткоин.
- Если вставленный вами адрес окажется корректным и достоверным - на консоль выведется информация о текущем состоянии баланса.
- В информацию о балансе входят: текущий баланс, количество потраченных монет за всё время, количество полученых монет за всё время.
- В случае возникновения каких либо ошибок - процес поиска прервётся и вас вернёт в меню.

2. Проверка истории транзакций:
- Выбрав эту опцию вам необходимо будет вставить адрес своего кошелька в соответствующее поле, затем нажать Enter.
- Опция поддерживает любые форматы адресов при условии что они являются адресами тестовой сети биткоин.
- Если вставленный вами адрес окажется корректным и достоверным - на консоль выведется cписок всех транзакций по вашему адресу и детальное описание каждой из них.
- В информацию о транзакции входят: айди, дата, количество подтверждений, размер, входящие, исходящие, комиссия.
- В случае возникновения каких либо ошибок - процес поиска прервётся и вас вернёт в меню.

3. Проведение транзакции:
- Выбрав эту опцию вам необходимо будет вставить адрес отправителя, приватный ключ отправителя, адрес получателя и сумму отправки в соответствующие поля, затем нажать Enter.
- В качестве адреса отправителя опция поддерживает только адреса в формате Legacy.
- В качестве адреса получателя опция поддерживает любые форматы адресов, при условии что они являются адресами тестовой сети биткоин.
- В качестве приватного ключа отправителя опция поддерживает только ключи в формате Base58.
- В качестве сумы отправки опция использует валюту - Сатоши. 1 сатоши равен 0.00000001 биткоинов.
- Сумму отправки необходимо вводить целым числом, без запятых и букв.
- За проведение транзакции сеть взимает комиссию с адреса отправителя, сумма комиссии обчисляется автоматически.
- Сумма комиссии зависит от: суммы отправки, размера транзакции, нагрузки на сеть.
- После ввода всех данных начнётся многоэтапный процесс проверки данных.
- Проверка данных ключает: проверку на валидность, достоверность, платёжеспособность отправителя.
- Если все этапы проверки будут успешно завершены - создастся новая транзакция, в которую будут добавлены пользовательские данные, после чего транзакция подпишется приватным ключом.
- После того как транзакция будет успешно составлена и подписана - вы получите её HEX-версию и декодированную версию.
- Декодированная версия транзакции включает: адреса отправителя и получателя, сумму отправки, комиссию.
- После декодирования транзакции вам будет предложено отправить её в сеть, если вы согластись это сделать, то получите айди транзакции, после чего вас вернёт в меню.
- В случае если на каком-то из этапов работы с транзакцией возникнет ошибка - вы получите описание проблемы, после чего процес создания текущей транзакции прекратится и вас вернёт в меню.

4. Генерация адреса и ключа для кошелька:
- Выбрав эту опцию вам необходимо будет выбрать, хотите ли вы использовать собственную mnemo-фразу, либо же поручить опции сгенерировать случайный набор.
- В случае если вы решите выбрать вариант использования собственной mnemo-фразы, вам необходимо будет вставить её в соответствующее поле и нажать Enter.
- Ваша mnemo-фраза должна состоять из 12 слов на английском языке.
- Если вставленная вами mnemo-фраза окажется корректной - на консоль выведется информация о сгенерированных данных.
- В эту информацию входят: mnemo-фраза которая была использована при генерации, приватный ключ, адрес кошелька.
- В случае возникновения каких-либо ошибок до или при генерации - вы получите описание самой ошибки, процес генерации прервётся и вас вернёт в меню.